Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/watermarks.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::watermarks
source: Watermarks
ja_jp: ウォーターマーク

# Addons::description::watermarks
source: Allows you to add watermarks to product and category images
ja_jp: 商品とカテゴリー画像にウォーターマークを付与することができます

# Languages::wt_watermarks
source: Watermarks
ja_jp: ウォーターマーク

# Languages::wt_graphic_watermark
source: Graphic watermark
ja_jp: 画像ウォーターマーク

# Languages::wt_text_watermark
source: Text watermark
ja_jp: テキストウォーターマーク

# Languages::wt_watermark_vertical_position
source: Watermark vertical position
ja_jp: ウォーターマークの縦位置

# Languages::wt_watermark_horizontal_position
source: Watermark horizontal position
ja_jp: ウォーターマークの横位置

# Languages::wt_watermark_position
source: Watermark position
ja_jp: ウォーターマークの位置

# Languages::wt_watermark_image
source: Watermark image
ja_jp: ウォーターマーク用画像

# Languages::wt_watermark_text
source: Watermark text
ja_jp: ウォーターマーク用テキスト

# Languages::wt_font
source: Font
ja_jp: フォント

# Languages::wt_font_color
source: Font color
ja_jp: フォント色

# Languages::wt_font_size_icon
source: Font size (thumbnail)
ja_jp: フォントサイズ (サムネイル)

# Languages::wt_font_size_detailed
source: Font size (larger image)
ja_jp: フォントサイズ (拡大画像)

# Languages::wt_watermark_icon
source: Thumbnail watermark
ja_jp: サムネイル用ウォーターマーク

# Languages::wt_watermark_detailed
source: Popup larger image watermark
ja_jp: 拡大画像用ウォーターマーク

# Languages::wt_fail_apply_graphic_watermark
source: Failed to apply the watermark to [image_type]. The watermark image is not added.
ja_jp: [image_type] へのウォーターマークの適用に失敗しました。

# Languages::wt_icons
source: thumbnails
ja_jp: サムネイル

# Languages::wt_detailed
source: popup larger images
ja_jp: 拡大画像

# Languages::wt_images_access_description
source: To deny access to your original images, please add the following instructions to the '.htaccess' file in the 'images' directory of your installation. It will protect your original images. Even if an original image is opened, the corresponding watermarked image will be show instead.
ja_jp: オリジナル画像へのアクセスを禁止するには '.htaccess' ファイルに以下の記述を追加してください。オリジナル画像へのアクセスが行われた場合にも、ウォーターマーク付きの画像を表示します。

# Languages::wt_watermarks_access_description
source: To generate watermarked images automatically even if they are requested not from your store pages, please add the '.htaccess' file with the following instructions to the 'images/watermarked' directory of your installation.
ja_jp: CS-Cart以外のページからのアクセスに対してもウォーターマーク付き画像を表示するには、以下の内容を記述した '.htaccess' ファイルを 'images/wateramarked' ディレクトリにアップロードしてください。

# Languages::wt_access_note
source: Please note, if you disable or uninstall the 'Watermarks' add-on, you should remove these instructions from '.htaccess' files manually. Otherwise category and product images will be unavailable.
ja_jp: ウォーターマークアドオンを無効化またはアンインストールした場合には、'.htaccess' に記述されている以下の内容を手動で削除する必要があります。削除しない場合、カテゴリー画像および商品画像が表示されなくなります。

# Languages::wt_access_warning
source: Watermark creating is disabled. If there are any "Rewrite watermarks rules" instructions in the "images/.htaccess" file, you should remove them manually. Otherwise category and product images will be unavailable.
ja_jp: ウォーターマークの生成が無効化されています。"images/.htaccess" に "Rewrite watermarks rules" などウォーターマークに関する記述がある場合は削除してください。削除しない場合、カテゴリー画像および商品画像が表示されなくなります。

# Languages::wt_images_access_info
source: Images access
ja_jp: 画像へのアクセス

# SettingsSections::watermarks::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::watermarks::watermark
source: Watermark
ja_jp: ウォーターマーク

# SettingsOptions::watermarks::apply_to_product
source: Product watermarks
ja_jp: 商品画像用ウォーターマーク

# SettingsOptions::watermarks::use_for_product_icons
source: Resized images
ja_jp: 縮小画像

# SettingsOptions::watermarks::use_for_product_detailed
source: Original size images
ja_jp: 拡大画像

# SettingsOptions::watermarks::apply_to_categories
source: Category watermarks
ja_jp: カテゴリー画像用ウォーターマーク

# SettingsOptions::watermarks::use_for_category_icons
source: Resized images
ja_jp: 縮小画像

# SettingsOptions::watermarks::use_for_category_detailed
source: Original size images
ja_jp: 拡大画像

# SettingsOptions::watermarks::images_access_info
source: Images access
ja_jp: 画像へのアクセス
